Repository: Unixeno/ONI-Chinese
Catalog: translate/strings.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.UI.FRONTEND.SAVESCREEN.CONFIRMNAME
source: Confirm
zh_cn: 确认

# STRINGS.UI.FRONTEND.SAVESCREEN.IO_ERROR
source: An error occurred trying to save your game. Please ensure there is sufficient disk space. {0}
zh_cn: 保存游戏时发生错误。请确保磁盘有足够的空间。 {0}

# STRINGS.UI.FRONTEND.SAVESCREEN.NEWSAVEBUTTON
source: New Save
zh_cn: 新存档

# STRINGS.UI.FRONTEND.SAVESCREEN.OVERWRITEMESSAGE
source: Are you sure you want to overwrite {0}?
zh_cn: 确定要覆盖{0}吗？

# STRINGS.UI.FRONTEND.SAVESCREEN.REPORT_BUG
source: Report Bug
zh_cn: 报告错误

# STRINGS.UI.FRONTEND.SAVESCREEN.SAVENAMETITLE
source: SAVE NAME
zh_cn: 存档名

# STRINGS.UI.FRONTEND.SAVESCREEN.TITLE
source: SAVE SLOTS
zh_cn: 保存存档

# STRINGS.UI.FRONTEND.SAVEUPGRADEWARNINGS.SUDDENMORALEHELPER
source: Welcome to the Expressive Upgrade! This update introduces a new Morale system that replaces Food and Decor Expectations that were found in previous versions of the game. The game you are trying to load was created before this system was introduced, and will need to be updated. You may either: 1) Enable the new Morale system in this save, removing Food and Decor Expectations. It's possible that when you load your save your old colony won't meet your Duplicants' new Morale needs, so they'll receive a 5 cycle Morale boost to give you time to adjust. 2) Disable Morale in this save. The new Morale mechanics will still be visible, but won't affect your Duplicants' stress. Food and Decor expectations will no longer exist in this save.
zh_cn: 欢迎来到表达升级！这个更新引入了一个新的士气系统，取代了我们在游戏早期建立的食物和装修度期望。 你正读取的这个存档是在游戏引入士气系统之前创建的，并且需要升级。你可以在以下选项中选择： 1）在这个存档中启用新的士气系统并移除食物和装修期望值。在读取旧的存档时，你过去的殖民地很可能无法满足复制人新的士气需求，所以他们会获得持续5周期的大量士气加成，以便给你提供调整的时间。 2）在这个存档中停用士气系统。新的士气系统建筑仍然可见，但不会对复制人产生压力方面的影响。在这个存档中食物和装修期望也将不复存在。

# STRINGS.UI.FRONTEND.SAVEUPGRADEWARNINGS.SUDDENMORALEHELPER_BUFF
source: 1) Bring on Morale!
zh_cn: 1）加入士气系统！

# STRINGS.UI.FRONTEND.SAVEUPGRADEWARNINGS.SUDDENMORALEHELPER_DISABLE
source: 2) Disable Morale
zh_cn: 2）停用士气系统

# STRINGS.UI.FRONTEND.SAVEUPGRADEWARNINGS.SUDDENMORALEHELPER_TITLE
source: MORALE CHANGES
zh_cn: 士气变更

# STRINGS.UI.FRONTEND.SCENARIOS_MENU.BUTTON_DONE
source: Done
zh_cn: 确认

# STRINGS.UI.FRONTEND.SCENARIOS_MENU.BUTTON_LOAD
source: Load
zh_cn: 加载

# STRINGS.UI.FRONTEND.SCENARIOS_MENU.BUTTON_WORKSHOP
source: Steam Workshop
zh_cn: Steam创意工坊

# STRINGS.UI.FRONTEND.SCENARIOS_MENU.LOAD_CONFIRM_TITLE
source: LOAD
zh_cn: 加载游戏

# STRINGS.UI.FRONTEND.SCENARIOS_MENU.LOAD_SCENARIO_CONFIRM
source: Load the "{SCENARIO_NAME}" scenario?
zh_cn: 加载“{SCENARIO_NAME}”剧情？

# STRINGS.UI.FRONTEND.SCENARIOS_MENU.NO_SCENARIOS_AVAILABLE
source: No scenarios available. Subscribe to some in the Steam Workshop.
zh_cn: 无可用剧情。 你可以在steam创意工坊中进行订阅。

# STRINGS.UI.FRONTEND.SCENARIOS_MENU.SCENARIO_DESCRIPTION
source: Description
zh_cn: 描述

# STRINGS.UI.FRONTEND.SCENARIOS_MENU.SCENARIO_NAME
source: Name:
zh_cn: 名字：

# STRINGS.UI.FRONTEND.SCENARIOS_MENU.TITLE
source: Scenarios
zh_cn: 剧情

# STRINGS.UI.FRONTEND.SCENARIOS_MENU.UNSUBSCRIBE
source: Unsubscribe
zh_cn: 取消订阅

# STRINGS.UI.FRONTEND.SCENARIOS_MENU.UNSUBSCRIBE_CONFIRM
source: Are you sure you want to unsubscribe from this scenario?
zh_cn: 你确定要取消订阅此剧情吗？

# STRINGS.UI.FRONTEND.SUPPORTWARNINGS.AUDIO_DRIVERS
source: A problem occurred initializing your audio device. Sorry about that! This is usually caused by outdated audio drivers. Please visit your audio device manufacturer's website to download the latest drivers.
zh_cn: 初始化音频设备时出现问题。 真是抱歉！ 这通常是因为音频驱动程序太旧了。 请访问你的音频设备制造商的网站来下载最新的驱动程序。

# STRINGS.UI.FRONTEND.SUPPORTWARNINGS.AUDIO_DRIVERS_MORE_INFO
source: More Info
zh_cn: 更多信息

# STRINGS.UI.FRONTEND.SUPPORTWARNINGS.DUPLICATE_KEY_BINDINGS
source: <b>Duplicate key bindings were detected. This may be because your custom key bindings conflicted with a new feature's default key. Please visit the controls screen to ensure your key bindings are set how you like them.</b> {0}
zh_cn: <b>发现重复的按键绑定。 这可能是由于你的自定义按键绑定与某个新功能的默认按键冲突。 请访问控制界面，确保你的按键绑定设置如你所愿。</b> {0}

# STRINGS.UI.FRONTEND.SUPPORTWARNINGS.IO_SUFFICIENT_SPACE
source: An Insufficient Space Error occurred when trying to write to disk. Please free up some space. {0}
zh_cn: 尝试写入磁盘时出现空间不足错误。 请释放一些空间。 {0}

# STRINGS.UI.FRONTEND.SUPPORTWARNINGS.IO_UNAUTHORIZED
source: An Unauthorized Access Error occurred when trying to write to disk. Please check that you have permissions to write to: {0}
zh_cn: 尝试写入磁盘时发生未经授权的访问错误。 请检查您是否有以下位置的写入权限： {0}

# STRINGS.UI.FRONTEND.SUPPORTWARNINGS.SAVE_DIRECTORY_INSUFFICIENT_SPACE
source: There is insufficient disk space to write to your save directory. Please free at least 15 MB to give your saves some room to breathe. {0}
zh_cn: 磁盘空间不足，无法写入存档目录。 请至少清出15 MB空间，以便你的存档目录有 {0}

# STRINGS.UI.FRONTEND.SUPPORTWARNINGS.SAVE_DIRECTORY_READ_ONLY
source: A problem occurred while accessing your save directory. This may be because your directory is set to read-only. Please ensure your save directory is readable as well as writable and re-launch the game. {0}
zh_cn: 访问存档目录时发生错误。 这可能是因为你的目录被设为只读。 请确保你的存档目录可以写入和读取，然后重启游戏。 {0}

# STRINGS.UI.FRONTEND.SUPPORTWARNINGS.WORLD_GEN_FILES
source: A problem occurred while accessing certain game files that will prevent starting new games. Please ensure you can modify these files and re-launch the game: {0}
zh_cn: 访问某些游戏文件时发生错误，无法开始新游戏 请确保你可以修改这些文件，然后重启游戏： {0}

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.ARE_YOU_SURE
source: Are you sure you want to uninstall this language pack?
zh_cn: 确定要卸载这个语言包吗？

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.DOWNLOAD
source: Start Download
zh_cn: 开始下载

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.INSTALL
source: Install
zh_cn: 安装

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.INSTALLED
source: Installed
zh_cn: 已安装

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.NO_PACKS
source: Steam Workshop
zh_cn: Steam创意工坊

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.NO_STEAM
source: Unable to retrieve language list from Steam
zh_cn: 无法从Steam获取语言列表

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.PLEASE_REBOOT
source: Please restart your game for these changes to take effect.
zh_cn: 请重启游戏，以便更改生效。

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.PREINSTALLED_HEADER
source: Preinstalled Language Packs
zh_cn: 预装的语言包

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.PREINSTALLED_LANGUAGES.EN
source: English (Klei)
zh_cn: 英文 (Klei)

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.PREINSTALLED_LANGUAGES.KO_KLEI
source: Korean (Klei)
zh_cn: 韩文 (Klei)

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.PREINSTALLED_LANGUAGES.RU_KLEI
source: Russian (Klei)
zh_cn: 俄文 (Klei)

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.PREINSTALLED_LANGUAGES.ZH_KLEI
source: Chinese (Klei)
zh_cn: 中文 (Klei)

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.TITLE
source: TRANSLATIONS
zh_cn: 语言

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.UGC_HEADER
source: Subscribed Workshop Language Packs
zh_cn: 已订阅创意工坊语言包

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.UGC_MOD_TITLE_FORMAT
source: {0} (workshop)
zh_cn: {0} (创意工坊)

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.UNINSTALL
source: Uninstall
zh_cn: 卸载

# STRINGS.UI.FRONTEND.UNIT_OPTIONS_SCREEN.CELSIUS
source: Celsius:
zh_cn: 摄氏度

# STRINGS.UI.FRONTEND.UNIT_OPTIONS_SCREEN.CELSIUS_TOOLTIP
source: Change temperature unit to Celsius (°C)
zh_cn: 将温度单位改为摄氏度（°C）

# STRINGS.UI.FRONTEND.UNIT_OPTIONS_SCREEN.FAHRENHEIT
source: Fahrenheit:
zh_cn: 华氏度：

# STRINGS.UI.FRONTEND.UNIT_OPTIONS_SCREEN.FAHRENHEIT_TOOLTIP
source: Change temperature unit to Fahrenheit (°F)
zh_cn: 将温度单位改为华氏度（°F）

# STRINGS.UI.FRONTEND.UNIT_OPTIONS_SCREEN.KELVIN
source: Kelvin:
zh_cn: K：

# STRINGS.UI.FRONTEND.UNIT_OPTIONS_SCREEN.KELVIN_TOOLTIP
source: Change temperature unit to Kelvin (K)
zh_cn: 将温度单位改为K（K）

# STRINGS.UI.FRONTEND.UNIT_OPTIONS_SCREEN.TITLE
source: TEMPERATURE UNITS
zh_cn: 温度单位

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLD_GEN_OPTIONS_SCREEN.DONE_BUTTON
source: Done
zh_cn: 完成

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLD_GEN_OPTIONS_SCREEN.RANDOM_BUTTON
source: Randomize
zh_cn: 随机

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLD_GEN_OPTIONS_SCREEN.RANDOM_BUTTON_TOOLTIP
source: Randomize a new world gen seed
zh_cn: 随机生成新的创世种子

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLD_GEN_OPTIONS_SCREEN.TITLE
source: WORLD GENERATION OPTIONS
zh_cn: 世界生成选项

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLD_GEN_OPTIONS_SCREEN.TOOLTIP
source: This will override the current world gen seed
zh_cn: 这将覆盖当前的创世种子

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLD_GEN_OPTIONS_SCREEN.USE_SEED
source: Set World Gen Seed
zh_cn: 设置创世种子

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLDGENSCREEN.GENERATINGWORLD
source: GENERATING WORLD
zh_cn: 世界生成中

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLDGENSCREEN.LOADINGGAME
source: LOADING WORLD...
zh_cn: 载入世界……

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLDGENSCREEN.SELECTSIZEPROMPT
source: A new world is about to be created. Please select its size.
zh_cn: 即将创造一个新的世界。请选择世界大小。

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLDGENSCREEN.SIZES.HUGE
source: Colossal
zh_cn: 巨大

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLDGENSCREEN.SIZES.LARGE
source: Big
zh_cn: 大型

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLDGENSCREEN.SIZES.SMALL
source: Small
zh_cn: 小型

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLDGENSCREEN.SIZES.STANDARD
source: Standard
zh_cn: 标准大小

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLDGENSCREEN.SIZES.TINY
source: Tiny
zh_cn: 微型

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLDGENSCREEN.TITLE
source: NEW GAME
zh_cn: 新游戏

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.COLDBREATHER
source: <link="HEAT">Cooling Effect</link>
zh_cn: <link="HEAT">冷却效果</link>

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.DAMAGE_POPS.CIRCUIT_OVERLOADED
source: Overload Damage
zh_cn: 过载受损

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.DAMAGE_POPS.COMET
source: Meteor Damage
zh_cn: 陨石损害

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.DAMAGE_POPS.CONDUIT_CONTENTS_BOILED
source: Heat Damage
zh_cn: 高温损害

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.DAMAGE_POPS.CONDUIT_CONTENTS_FROZE
source: Cold Damage
zh_cn: 低温受损

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.DAMAGE_POPS.LIQUID_PRESSURE
source: Pressure Damage
zh_cn: 压力损害

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.DAMAGE_POPS.MICROMETEORITE
source: Micrometeorite Damage
zh_cn: 微陨石损害

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.DAMAGE_POPS.MINION_DESTRUCTION
source: Tantrum Damage
zh_cn: 发脾气损害

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.DAMAGE_POPS.OVERHEAT
source: Overheat Damage
zh_cn: 过热损害

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.DAMAGE_POPS.ROCKET
source: Rocket Thruster Damage
zh_cn: 火箭推进器损害

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.DAMAGE_POPS.WRONG_ELEMENT
source: Wrong Element Damage
zh_cn: 错误元素损害

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.DARKNESS
source: Darkness
zh_cn: 黑暗

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.EMITS_LIGHT
source: <link="LIGHT">Light Range</link>: {0} tiles
zh_cn: <link="LIGHT">光照范围</link>：{0}块砖块

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.FOOD_EFFECTS
source: Effects:
zh_cn: 效果：

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.FOOD_QUALITY
source: Quality: {0}
zh_cn: 品质: {0}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.FORGAVEATTACKER
source: Forgiveness
zh_cn: 宽恕

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.GROWTHTIME
source: Growth: {0}
zh_cn: 生长：{0}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.GROWTHTIME_REGROWTH
source: Domestic growth: {0} / {1}
zh_cn: 人工种植下生长：{0} / {1}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.GROWTHTIME_SIMPLE
source: Life Cycle: {0}
zh_cn: 生长周期：{0}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.IDEAL_PRESSURE
source: <link="ATMOSPHERE">Air</link> Pressure: {0}
zh_cn: <link="ATMOSPHERE">大气</link>压力：{0}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.IDEAL_TEMPERATURE
source: <link="HEAT">Temperature</link>: {0} to {1}
zh_cn: <link="HEAT">温度</link>：{0}至{1}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.INITIALGROWTHTIME
source: Initial Growth: {0}
zh_cn: 初始生长：{0}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.INSULATED.NAME
source: Insulated
zh_cn: 隔热

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.INSULATED.TOOLTIP
source: Proper insulation drastically reduces thermal conductivity
zh_cn: 适当的隔热可以大大减少热导率

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.LIFECYCLETITLE
source: Growth:
zh_cn: 生长：

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.LIGHT
source: Light
zh_cn: 照明

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.PLANT_DO_NOT_HARVEST
source: Autoharvest Disabled
zh_cn: 已停用自动采集

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.PLANT_MARK_FOR_HARVEST
source: Autoharvest Enabled
zh_cn: 已启用自动采集

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.REGROWTHTIME
source: Regrowth: {0}
zh_cn: 再生长：{0}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.REQUIRES_ATMOSPHERE
source: <link="ATMOSPHERE">Atmosphere</link>:{0}
zh_cn: <link="ATMOSPHERE">大气</link>：{0}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.REQUIRES_DARKNESS
source: <link="LIGHT">Darkness</link>
zh_cn: <link="LIGHT">黑暗</link>

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.REQUIRES_LIGHT
source: <link="LIGHT">Light</link>
zh_cn: <link="LIGHT">光照</link>

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.REQUIRES_PRESSURE
source: <link="ATMOSPHERE">Air</link> Pressure: {0} minimum
zh_cn: <link="ATMOSPHERE">气</link>压：至少{0}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.REQUIRES_RECEPTACLE
source: Farm Plot
zh_cn: 农砖

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.REQUIRES_SUBMERSION
source: <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> Submersion
zh_cn: <link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>浸没

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.REQUIRES_TEMPERATURE
source: <link="HEAT">Temperature</link>: {0} to {1}
zh_cn: <link="HEAT">温度</link>：{0}至{1}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.ROTTEN
source: Rotten
zh_cn: 腐烂

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.SEED_PRODUCTION_DIG_ONLY
source: Consumes 1 <link="PLANTS">Seed</link>
zh_cn: 消耗一粒<link="PLANTS">种子</link>

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.SEED_PRODUCTION_FINAL_HARVEST
source: Final harvest yields <link="PLANTS">Seeds</link>
zh_cn: 最后一次收获产出<link="PLANTS">种子</link>

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.SEED_PRODUCTION_FRUIT
source: Fruit produces <link="PLANTS">Seeds</link>
zh_cn: 果实产出<link="PLANTS">种子</link>

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.SEED_PRODUCTION_HARVEST
source: Harvest yields <link="PLANTS">Seeds</link>
zh_cn: 采集可得到<link="PLANTS">种子</link>

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.SEED_REQUIREMENT_CEILING
source: Plot Orientation: Downward
zh_cn: 生长方向：向下

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.SEED_REQUIREMENT_WALL
source: Plot Orientation: Sideways
zh_cn: 生长方向：侧向

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.COLDBREATHER
source: Lowers ambient air temperature
zh_cn: 降低环境气温

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.EMITS_LIGHT
source: Emits light
zh_cn: 发光

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.FOOD_EFFECTS
source: Duplicants will gain the following effects from eating this food: {0}
zh_cn: 复制人食用该食物后会获得以下效果：{0}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.FOOD_QUALITY
source: Quality: {0}
zh_cn: 品质: {0}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.GROWTHTIME
source: This plant takes {0} to grow
zh_cn: 该植物需要{0}来生长

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.GROWTHTIME_REGROWTH
source: This plant initially takes {0} to grow, but only {1} to mature after first harvest
zh_cn: 这株植物首次生长需要{0}，但在第一次收获后再次成熟只需要{1}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.GROWTHTIME_SIMPLE
source: This plant takes {0} to grow
zh_cn: 该植物需要{0}来生长

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.IDEAL_FERTILIZER
source: This plant requires {1} of {0} for basic growth
zh_cn: 该植物需要{0}的{1}才能生长

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.IDEAL_PRESSURE
source: This plant requires Gas pressures above {0} for basic growth
zh_cn: 该植物需要气压高于{0}才能生长

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.IDEAL_TEMPERATURE
source: This plant requires internal temperatures between {0} and {1} for basic growth
zh_cn: 这株植物需要体温处于{0}和{1}之间来满足基本生长

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.INITIALGROWTHTIME
source: This plant takes {0} to mature again once replanted
zh_cn: 该植物在移植后，需要{0}才会成熟

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.REGROWTHTIME
source: This plant takes {0} to mature again once harvested
zh_cn: 该植物在采集后，需要{0}才会再次成熟

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRES_ATMOSPHERE
source: This plant must be submerged in one of the following gases: {0}
zh_cn: 该植物必须处在下列气体中才能生长：{0}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRES_DARKNESS
source: This plant requires complete darkness
zh_cn: 这株植物需要完全黑暗的环境

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRES_LIGHT
source: This plant requires a light source
zh_cn: 该植物需要光源才能生长

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRES_PRESSURE
source: Ambient Gas pressure must be at least {0} for basic growth
zh_cn: 大气压强必须至少达到{0}才能生长

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRES_RECEPTACLE
source: This plant must be housed in a <link="PLANTERBOX">Planter Box</link>, <link="FARMTILE">Farm Tile</link>, or <link="HYDROPONICFARM">Hydroponic Farm</link> farm to grow domestically
zh_cn: 这株植物必须种在<link="PLANTERBOX">种植盒</link>，<link="FARMTILE">农砖</link>或<link="HYDROPONICFARM">液培砖</link>中才能培养

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRES_SUBMERSION
source: This plant must be fully submerged in liquid for basic growth
zh_cn: 该植物必须完全浸没在液体中才能生长

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRES_TEMPERATURE
source: Internal temperature must be between {0} and {1} for basic growth
zh_cn: 体温必须位于{0}到{1}之间才能生长

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRESFERTILIZER
source: This plant requires {1} {0} for basic growth
zh_cn: 该植物需要{1}的{0}才能生长

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.SEED_PRODUCTION_DIG_ONLY
source: May be replanted, but will produce no further seeds
zh_cn: 可以移植，但不会再产出种子

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.SEED_PRODUCTION_FINAL_HARVEST
source: Yields new seeds on the final harvest of its life cycle
zh_cn: 在生命周期中的最后一次收获中可以获得新种子

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.SEED_PRODUCTION_FRUIT
source: Consuming this plant's fruit will yield new seeds
zh_cn: 食用该植物的果实时将产出新的种子

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.SEED_PRODUCTION_HARVEST
source: Harvesting this plant will yield new seeds
zh_cn: 采集该植物时将产出新的种子

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.SEED_REQUIREMENT_CEILING
source: This seed must be planted in a downward facing plot Press <color=#F44A47><b>[O]</b></color> while building farm plots to rotate them
zh_cn: 此种子必须种在一个向下的地基里 建造农场地基的时候按 <color=#F44A47><b>[O]</b></color> 来旋转

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.SEED_REQUIREMENT_WALL
source: This seed must be planted in a side facing plot Press <color=#F44A47><b>[O]</b></color> while building plots to rotate them
zh_cn: 图中该种子必须以侧面朝向种植 建造地基时，按<color=#F44A47><b>[O]</b></color>来旋转

# STRINGS.UI.GENESHUFFLERMESSAGE.BODY_FAILURE
source: The machine attempted to alter this Duplicant, but there's no improving on perfection. <b>{0}</b> already has all positive traits!
zh_cn: 机器试图改变这名复制人，但是没办法让完美更完美。 <b>{0}</b>已经拥有所有优秀属性！

# STRINGS.UI.GENESHUFFLERMESSAGE.BODY_SUCCESS
source: Whew! <b>{0}'s</b> brain is still vibrating, but they've never felt better! <b>{0}</b> acquired the <b>{1}</b> trait. <b>{1}:</b> {2}
zh_cn: 呦! <b>{0}</b>的脑袋还是有点晃悠，不过他们感觉棒极了！ <b>{0}</b>获得了<b>{1}</b>特质。 <b>{1}：</b> {2}

# STRINGS.UI.GENESHUFFLERMESSAGE.DISMISSBUTTON
source: DISMISS
zh_cn: 离开

# STRINGS.UI.GENESHUFFLERMESSAGE.HEADER
source: NEURAL VACILLATION COMPLETE
zh_cn: 神经元振荡完毕

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.BACK
source: BACK
zh_cn: 返回

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.CANCELBUTTON
source: Cancel
zh_cn: 取消

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.CONFIRMATIONBODY
source: The Printing Pod will need time to recharge if I return these Duplicants to ooze.
zh_cn: 如果我把这些复制人退回成基因软泥，打印舱就需要一定时间再充能。

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.CONFIRMATIONTITLE
source: Reject All Duplicants?
zh_cn: 确定要拒绝所有复制人吗？

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.EMBARK
source: EMBARK
zh_cn: 启程

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.IMMIGRANTSCREENTITLE
source: Select a DNA Blueprint
zh_cn: 选择一个DNA蓝图

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.NAME_YOUR_COLONY
source: NAME THE COLONY
zh_cn: 为殖民地命名

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.PROCEEDBUTTON
source: Print
zh_cn: 打印

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.REJECTALL
source: Reject All
zh_cn: 全部拒绝

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.SELECTDUPLICANTS
source: Select {0} Duplicants
zh_cn: 选择{0}名复制人

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.SELECTYOURCREW
source: CHOOSE THREE DUPLICANTS TO BEGIN
zh_cn: 选择三名复制人，点一下，玩一年，装备不花一分钱

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.SHUFFLE
source: SHUFFLE
zh_cn: 更换

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.SHUFFLE_COLONY_NAME
source: Randomize colony name
zh_cn: 随机生成殖民地名字

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.SHUFFLETOOLTIP
source: Shuffle for a different Duplicant
zh_cn: 随机生成另一名复制人

# STRINGS.UI.INCUBATE_CONTINUOUS_TOOLTIP
source: When checked, this building will continously incubate eggs of the selected type
zh_cn: 如果选中，此建筑会持续打碎所选类型的动物蛋

# STRINGS.UI.JOBS
source: PRIORITIES
zh_cn: 优先级

# STRINGS.UI.JOBSCREEN_DEFAULT
source: New Duplicants
zh_cn: 新的复制人

# STRINGS.UI.JOBSCREEN_EVERYONE
source: Everyone
zh_cn: 所有人

# STRINGS.UI.JOBSCREEN_HIGH
source: High
zh_cn: 高

# STRINGS.UI.JOBSCREEN_LOW
source: Low
zh_cn: 低

# STRINGS.UI.JOBSCREEN_PRIORITY
source: Priority
zh_cn: 优先级

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.DECREASE_PRIORITY_TUTORIAL
source: {Key} Decrease priority
zh_cn: 降低优先级{Key}

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.DECREASE_ROW_PRIORITY_MINION_TOOLTIP
source: Deprioritize <b>All Errands</b> for <b>{Name}</b>
zh_cn: 降低<b>{Name}</b>的<b>所有任务</b>的优先级

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.DECREASE_ROW_PRIORITY_NEW_MINION_TOOLTIP
source: Deprioritize <b>All Errands</b> for <b>New Duplicants</b>
zh_cn: 降低<b>新复制人</b>的<b>所有任务</b>的优先级

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.DISABLED_TOOLTIP
source: {Name} may not perform {Job} Errands
zh_cn: {Name}无法执行{Job}任务

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.HEADER_CHANGE_TOOLTIP
source: Set the priority for the <b>{Job} Errand Type</b> colonywide
zh_cn: 为殖民地上的<b>{Job}工作</b>设置优先级

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.HEADER_DETAILS_TOOLTIP
source: {Description} Affected errands: {ChoreList}
zh_cn: {Description} 受影响任务：{ChoreList}

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.HEADER_TOOLTIP
source: <size=16>{Job} Errand Type</size> ------------------ {Details} Duplicants will first choose what type of errand to perform based on Errand Type Priorities, then they will choose individual tasks within that type using Specific Errand Priority set by the <link="PRIORITIES">PRIORITY TOOL</link> <color=#F44A47><b>[P]</b></color>
zh_cn: <size=16>{Job} 任务优先级</size> ------------------ {Details} 复制人会首先根据任务类型优先级选择执行什么类型的任务， 之后，他们会在此类型内根据特殊任务优先级去选择完成哪个具体的任务，特殊任务优先级可以通过<link="PRIORITIES">优先级工具</link> <color=#F44A47><b>[P]</b></color>设置

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.INCREASE_PRIORITY_TUTORIAL
source: {Key} Increase priority
zh_cn: 增加优先级{Key}

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.INCREASE_ROW_PRIORITY_MINION_TOOLTIP
source: Prioritize <b>All Errands</b> for <b>{Name}</b>
zh_cn: 为<b>{Name}</b>的<b>所有任务</b>提高优先级

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.INCREASE_ROW_PRIORITY_NEW_MINION_TOOLTIP
source: Prioritize <b>All Errands</b> for <b>New Duplicants</b>
zh_cn: 为<b>新复制人</b>的<b>所有任务</b>提高优先级

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.ITEM_AUTO_ASSIGNED_TOOLTIP
source: As a {Role}, {Name} considers the {Job} Errand Type to be {Priority} Priority
zh_cn: 作为一名{Role}，{Name}会将{Job}任务视为{Priority}优先级任务

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.ITEM_TOOLTIP
source: The {Job} Errand Type is a {Priority} Priority for <b>{Name}</b>
zh_cn: <b>{Name}</b>的{Job}工作目前为{Priority}优先级

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.MINION_SKILL_TOOLTIP
source: {Name}'s {Attribute} skill:
zh_cn: {Name}的{Attribute}属性：

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.NEW_MINION_ITEM_TOOLTIP
source: The {Job} Errand Type is automatically a {Priority} Priority for <b>Arriving Duplicants</b>
zh_cn: <b>新来的复制人</b>的此{Job}工作被为自动设定了{Priority}的优先级

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.OPTIONS
source: Options
zh_cn: 选项

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.PRIORITY.DISABLED
source: Disallowed
zh_cn: 禁用

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.PRIORITY.HIGH
source: High
zh_cn: 高

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.PRIORITY.LOW
source: Low
zh_cn: 低

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.PRIORITY.STANDARD
source: Standard
zh_cn: 标准

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.PRIORITY.VERYHIGH
source: Very High
zh_cn: 极高

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.PRIORITY.VERYLOW
source: Very Low
zh_cn: 极低

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.RESET_SETTINGS
source: Reset Priorities
zh_cn: 重置优先级

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.RESET_SETTINGS_TOOLTIP
source: <b>Reset Priorities</b> ------------------ Returns all priorities to their default values. Proximity Enabled: Priorities will be adjusted high-to-low. Proximity Disabled: All priorities will be reset to neutral.
zh_cn: <b>重置优先级</b> ------------------ 将所有优先级重置为初始值。 就近原则启用后：优先级将自动由高到低调整。 就近原则停用后：所有优先级将重置为初始值。

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.SORT_TOOLTIP
source: Sort by the {Job} Errand Type
zh_cn: 根据{Job}工作的优先级排序

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.TITLE
source: MANAGE ERRAND TYPE PRIORITIES
zh_cn: 管理任务类型优先级

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.TOGGLE_ADVANCED_MODE
source: Enable Proximity
zh_cn: 启用就近原则
